Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: src/app/GitUI/Translation/*.xlf
Languages: korean

# $this.Text
source: Advanced
korean: 고급

# CheckoutGB.Text
source: Checkout
korean: 체크아웃

# GeneralGB.Text
source: General
korean: 일반

# chkAlwaysShowAdvOpt.Text
source: Always show advanced options
korean: 고급 옵션을 항상 표시

# chkAlwaysShowCheckoutDlg.Text
source: Always show checkout dialog
korean: 항상 체크아웃 대화창 표시

# chkAutoNormaliseBranchName.Text
source: Auto normalise branch name
korean: 자동 정규화된 브랜치 이름

# chkAutoNormaliseBranchName.ToolTipText
source: Controls whether branch name should be automatically normalised as per git branch naming rules. If enabled, any illegal symbols will be replaced with the replacement symbol of your choice.
korean: Git 브랜치 이름 규칙에 따라 브랜치 이름을 자동으로 정규화하는지에 대한 여부를 제어합니다. 이 옵션을 활성화하면, 잘못된 기호는 사용자가 선택한 사용 기호로 대체됩니다.

# chkCheckForRCVersions.Text
source: Check for release candidate versions
korean: 최총 후보 버전 점검

# chkCheckForUpdates.Text
source: Check for updates weekly
korean: 매주 업데이트 확인

# chkCommitAndPushForcedWhenAmend.Text
source: Push forced with lease when Commit && Push action is performed with Amend option checked
korean: 수정 옵션을 선택한 상태에서 Commit && Push 동작이 수행될 때 Push forced with lease

# chkConsoleEmulator.Text
source: Use Console Emulator for console output in command dialogs
korean: 명령 대화 상자에서 콘솔 출력을 위해 콘솔 에뮬레이터를 사용하십시오

# chkConsoleEmulator.ToolTipText
source: Controls how console programs output is displayed in command progress dialogs, like Clone or Pull. If yes, embeds the fully functional console emulator. This is experimental and might have side-effects. If no, redirects select strings from stdout/stderr into an edit box. This is the classic mode. Turn off if you experience problems with the console emulator.
korean: 콘솔 프로그램 출력이 Clone이나 Pull과 같은 명령 대화상자에서 표시되는 방식을 제어합니다. 이 설정을 활성화화면, 모든 기능을 갖춘 콘솔 에뮬레이터를 포함합니다. 이 기능은 실험적으로 제공되며 불안정할 수 있습니다. 이 설정을 비활성화하면, stdout/stderr에서 가져온 내용을 편집상자로 리디렉션합니다. 이는 전통적인 모드입니다. 콘솔 에뮬레이터에 문제가 있으면 이 설정을 비활성화합니다.

# chkDontSHowHelpImages.Text
source: Don't show help images
korean: 도움말 이미지 표시하지 않기

# chkUseLocalChangesAction.Text
source: Use last chosen "local changes" action as default action. This action will be performed without warning while checking out branch.
korean: 마지막으로 선택한 "로컬 변경 사항" 작업을 기본 작업으로 사용합니다. 이 작업은 브랜치를 체크아웃할 때 경고 없이 수행됩니다.

# grpCommit.Text
source: Commit
korean: 커밋

# grpUpdates.Text
source: Updates
korean: 업데이트

# label1.Text
source: Symbol to use:
korean: 사용 기호:

# $this.Text
source: Fonts
korean: 글꼴

# ShowEolMarkerAsGlyph.Text
source: Show end-of-line markers as glyph instead of "\r\n" etc.
korean: 줄바꿈 마커를 "\r\n" 등으로 표시하지 않고 글리프로 표시합니다.

# applicationFontChangeButton.Text
source: font name
korean: 글꼴 이름

# commitFontChangeButton.Text
source: font name
korean: 글꼴 이름

# diffFontChangeButton.Text
source: font name
korean: 글꼴 이름

# gbFonts.Text
source: Fonts (restart required)
korean: 글꼴 (재시작 필요)

# label26.Text
source: Application font
korean: 프로그램 글꼴

# label34.Text
source: Commit font
korean: 커밋 글꼴

# label36.Text
source: Monospace font
korean: 고정폭 글꼴

# label56.Text
source: Code font
korean: 소스코드 글꼴

# monospaceFontChangeButton.Text
source: font name
korean: 글꼴 이름

# $this.Text
source: Appearance
korean: 외관

# ClearImageCache.Text
source: Clear image cache
korean: 이미지 캐시 지우기

# ShowAuthorAvatarInCommitGraph.Text
source: Show author's avatar column in the commit graph
korean: 커밋 그래프에 작성자 아바타 열 표시

# ShowAuthorAvatarInCommitInfo.Text
source: Show author's avatar in the commit info view
korean: 커밋 정보 보기에서 작성자의 아바타 표시

# _avatarProviderTooltip.Text
source: The avatar provider defines the source for user-defined avatar images. The "Default" provider uses GitHub and Gravatar, the "Custom" provider allows you to set custom provider URLs and "None" disables user-defined avatars. Click this info icon for more details.
korean: 아바타 공급자는 사용자가 정의한 아바타 이미지의 출처를 정의합니다. "Default" 공급자는 GitHub와 Gravatar를 사용합니다. "Custom" 공급자는 사용자 지정 공급자 URL을 설정할 수 있습니다. "None"은 사용자 정의 아바타를 비활성화합니다. 이 아이콘을 클릭하여 더 자세한 내용 보기.

# _noDictFile.Text
source: None
korean: 없음

# _noDictFilesFound.Text
source: No dictionary files found in: {0}
korean: 사전 파일을 찾을 수 없습니다: {0}

# _noImageServiceTooltip.Text
source: A default image, if the provider has no image for the email address. Click this info icon for more details.
korean: 아바타 공급자에 이메일 주소에 대한 이미지가 없는 경우 기본 이미지를 표시합니다. 이 아이콘을 클릭하여 더 자세한 내용 보기.

# chkEnableAutoScale.Text
source: Auto scale user interface when high DPI is used
korean: 높은 DPI를 사용하는 경우 자동으로 크기조정

# chkShowCurrentBranchInVisualStudio.Text
source: Show current branch in Visual Studio
korean: Visual Studio에서 현재 브랜치 표시

# chkShowRelativeDate.Text
source: Show relative date instead of full date
korean: 날짜형식을 전체 날짜가 아닌 상대 날짜로 표시

# chkShowRepoCurrentBranch.Text
source: Show current branch names in the dashboard and the recent repositories dropdown menu
korean: 대시보드와 최근 저장소 드롭다운 메뉴에 현재 브랜치 이름을 표시합니다

# downloadDictionary.Text
source: Download dictionary
korean: 사전 다운로드

# gbAuthorImages.Text
source: &Author images
korean: 작성자 이미지 (&A)

# gbGeneral.Text
source: &General
korean: 일반 (&G)

# gbLanguages.Text
source: &Language
korean: 언어 (&L)

# helpTranslate.Text
source: Help translate
korean: 다국어 번역 지원

# lblAvatarProvider.Text
source: Avatar provider
korean: 아바타 제공자

# lblCacheDays.Text
source: Cache images (days)
korean: 캐시 이미지 (일)

# lblCustomAvatarTemplate.Text
source: Custom avatar template
korean: 사용자 지정 아바타 템플릿

# lblLanguage.Text
source: Language (restart required)
korean: 언어 (재시작 필요)

# lblNoImageService.Text
source: Fallback generated avatar style
korean: 대체 생성 아바타 스타일

# lblSpellingDictionary.Text
source: Dictionary for spelling checker
korean: 맞춤법 점검을 위한 사전

# truncateLongFilenames.Text
source: Truncate long filenames
korean: 긴 파일이름 간략표시

# truncatePathMethod.Item0
source: None
korean: 없음

# truncatePathMethod.Item1
source: Compact
korean: 간략

# truncatePathMethod.Item2
source: Trim start
korean: 트리밍 시작

# truncatePathMethod.Item3
source: Filename only
korean: 파일명만

# avatarProviderToolStripMenuItem.Text
source: Avatar provider
korean: 아바타 제공자

# clearImagecacheToolStripMenuItem.Text
source: Clear image cache
korean: 이미지 캐시 지우기

# fallbackAvatarStyleToolStripMenuItem.Text
source: Fallback generated avatar style
korean: 대체 생성 아바타 스타일

# registerGravatarToolStripMenuItem.Text
source: Register at gravatar.com
korean: gravatar.com 가입

# _blameActualPreviousRevision.Text
source: &Blame previous revision
korean: 이전 리비전 Blame (&B)

# _blameVisiblePreviousRevision.Text
source: &Blame previous visible revision
korean: 이전 표시된 리비전 Blame (&B)

# allCommitInfoToolStripMenuItem.Text
source: &All commit info
korean: 모든 커밋 정보 (&A)

# blamePreviousRevisionToolStripMenuItem.Text
source: Blame previous revision
korean: 이전 리비전 Blame

# blameRevisionToolStripMenuItem.Text
source: Blame &this revision
korean: 이 리비전 Blame (&T)

# commitHashToolStripMenuItem.Text
source: Commit &hash
korean: 커밋 해시 (&H)

# commitMessageToolStripMenuItem.Text
source: Commit &message
korean: 커밋 메시지 (&M)

# copyToClipboardToolStripMenuItem.Text
source: &Copy to clipboard
korean: 클립보드에 복사 (&C)

# showChangesToolStripMenuItem.Text
source: &Show changes
korean: 변경사항 표시 (&S)

# $this.Text
source: Blame viewer
korean: Blame 뷰어

# _blameWarningTooltip.Text
source: Could prevent blame to calculate the accurate line number when blaming previous revisions.
korean: 이전 리비전에 대해 Blame을 수행할 때, 정확한 줄 번호를 계산하지 못할 수 있습니다.

# cbDetectMoveAndCopyInAllFiles.Text
source: Detect moved or copied lines from all files in same commit
korean: 동일 커밋 내 모든 파일에서 이동되거나 복사된 줄을 탐지

# cbDetectMoveAndCopyInThisFile.Text
source: Detect moved or copied lines within blamed file
korean: blamed 파일 내에서 이동되거나 복사된 줄을 탐지

# cbDisplayAuthorFirst.Text
source: Display author first
korean: 작성자 우선 표시

# cbIgnoreWhitespace.Text
source: Ignore whitespace
korean: 공백 무시

# cbShowAuthor.Text
source: Show author
korean: 작성자 표시

# cbShowAuthorAvatar.Text
source: Show author avatar
korean: 작성자 아바타 표시

# cbShowAuthorDate.Text
source: Show author date
korean: 작성 날짜 보기

# cbShowAuthorTime.Text
source: Show author time
korean: 작성 시간 표시

# cbShowLineNumbers.Text
source: Show line numbers
korean: 라인 번호 표시

# cbShowOriginalFilePath.Text
source: Show original file path
korean: original 파일 경로 표시

# groupBoxBlameSettings.Text
source: Blame settings
korean: Blame 설정

# groupBoxDisplayResult.Text
source: Display result settings
korean: 결과 설정값 보기

# _branchCheckoutError.Text
source: Branch '{0}' is not selectable, this branch has been removed from the selection.
korean: 브랜치 '{0}'는 선택할 수 없습니다. 브랜치가 없거나, 삭제 되었습니다.

# Checkout.Text
source: Chec&kout branch...
korean: 브랜치 체크아웃... (&K)

# CheckoutTooltip.Text
source: Checkout this branch
korean: 이 브랜치 체크아웃

# CreateTooltip.Text
source: Create a local branch from this branch
korean: 이 브랜치에서 새로운 로컬 브랜치 생성

# Delete.Text
source: &Delete branch...
korean: 브랜치 삭제... (&D)

# MergeTooltip.Text
source: Merge this branch into current branch
korean: 현재 브랜치에 Merge

# Rebase.Text
source: &Rebase current branch on this branch...
korean: 현재 브랜치를 이 브랜치에 Rebase... (&R)

# RebaseTooltip.Text
source: Rebase current branch on this branch
korean: 현재 브랜치를 이 브랜치에 Rebase

# RenameTooltip.Text
source: Rename this branch
korean: 이 브랜치 이름 변경

# ResetTooltip.Text
source: Reset current branch to here
korean: 현재 브랜치를 여기로 리셋

# LocalBranch.Text
source: Local branch
korean: 로컬 브랜치

# Remotebranch.Text
source: Remote branch
korean: 원격 브랜치

# label1.Text
source: Select branch
korean: 브랜치 선택

# IgnoreButton.Text
source: &Ignore
korean: 무시(&I)

# _noReproStepsSuppliedErrorMessage.Text
source: Please provide as much as information as possible to help the developers solve this issue.
korean: 개발자가 이 문제를 해결할 수 있도록 가능한 많은 정보를 제공하십시오.

# _submitGitHubMessage.Text
source: Give as much as information as possible please to help the developers solve this issue. Otherwise, your issue ticket may be closed without any follow-up from the developers. Because of this, make sure to fill in all the fields in the report template please. Send report?
korean: 개발자가 이 문제를 해결할 수 있도록 가능한 한 많은 정보를 제공해 주십시오. 그렇지 않을 경우, 개발자의 별도 후속 조치 없이 이슈 티켓이 종결될 수 있습니다. 따라서 보고서 서식의 모든 항목을 빠짐없이 작성해 주시기 바랍니다. 보고서를 전송하시겠습니까?

# _title.Text
source: Error Report
korean: 오류 리포트

# _toolTipCopy.Text
source: Copy the issue details into clipboard
korean: 이슈 세부 정보를 클립보드에 복사

# _toolTipQuit.Text
source: Quit application without reporting the issue
korean: 이슈를 보고하지 않고 응용 프로그램 종료

# _toolTipSendQuit.Text
source: Report the issue to GitHub and quit application. A valid GitHub account is required
korean: 문제를 GitHub에 보고하고 응용 프로그램을 종료합니다. 유효한 GitHub 계정이 필요합니다

# applicationLabel.Text
source: Application:
korean: 어플리케이션:

# btnCopy.Text
source: &Copy
korean: 복사 (&C)

# btnCopy.toolTip
source: Copy the issue details into clipboard
korean: 이슈 세부 정보를 클립보드에 복사

# contentsLabel.Text
source: Double-click an item to open it with the associated program.
korean: 항목을 두 번 클릭하여 연결된 프로그램으로 엽니다.

# dateTimeLabel.Text
source: Date/Time:
korean: 날짜/시간:

# descriptionColumnHeader.Text
source: Description
korean: 설명

# errorDescriptionLabel.Text
source: Please add a brief description (in English) of how we can reproduce the error:
korean: 오류를 재현하는 방법에 대한 (영어로) 간단한 설명을 추가하십시오:

# exceptionTabPage.Text
source: Exception
korean: 예외

# exceptionTypeLabel.Text
source: Exception Type:
korean: 예외 종류:

# generalTabPage.Text
source: General
korean: 일반

# nameColumnHeader.Text
source: Name
korean: 이름

# previewLabel.Text
source: Preview:
korean: 미리보기:

# quitButton.Text
source: &Quit
korean: 종료 (&Q)

# quitButton.toolTip
source: Quit application without reporting the issue
korean: 이슈를 보고하지 않고 응용 프로그램 종료

# reportContentsTabPage.Text
source: Report Contents
korean: 보고서 내용

# sendAndQuitButton.Text
source: &Send and Quit
korean: 전송하고 종료 (&S)

# sendAndQuitButton.toolTip
source: Report the issue to GitHub and quit application. A valid GitHub account is required
korean: 문제를 GitHub에 보고하고 응용 프로그램을 종료합니다. 유효한 GitHub 계정이 필요합니다

# sizeColumnHeader.Text
source: Size
korean: 크기

# targetSiteLabel.Text
source: Target Site:
korean: 타겟 사이트:

# warningLabel.Text
source: The application has crashed and it will now be terminated. If you click Quit, the application will close immediately. If you click Send and Quit, the application will close and a bug report will be sent.
korean: 응용 프로그램이 충돌하여 이제 종료됩니다. '종료'를 클릭하면 응용 프로그램이 즉시 닫힙니다. '보내기 및 종료'를 클릭하면 응용 프로그램이 닫히고 버그 리포트가 전송됩니다.

# $this.Text
source: Build server integration
korean: 빌드 서버 통합

# _noneItem.Text
source: None
korean: 없음

# checkBoxEnableBuildServerIntegration.Text
source: Enable build server integration
korean: 빌드 서버 통합 활성화

# checkBoxShowBuildResultPage.Text
source: Show build result page
korean: 빌드 결과 페이지 표시

# labelBuildServerSettingsInfo.Text
source: Git Extensions can integrate with build servers to supply per-commit Continuous Integration information.
korean: Git Extensions은 빌드 서버와 연동하여 커밋별 지속적 통합(CI) 정보를 제공할 수 있습니다.

# labelBuildServerType.Text
source: Build server type
korean: 빌드 서버 유형

# $this.Text
source: Checklist
korean: 체크 리스트

# CheckAtStartup.Text
source: Check settings at startup (disables automatically if all settings are correct)
korean: 프로그램 시작시 설정값 확인 (모든 설정값이 정상이면 자동으로 비활성화 됨)

# DiffTool_Fix.Text
source: Repair
korean: 수리

# GcmDetectedFix.Text
source: Repair
korean: 수리

# GitBinFound_Fix.Text
source: Repair
korean: 수리

# GitExtensionsInstall_Fix.Text
source: Repair
korean: 수리

# GitFound_Fix.Text
source: Repair
korean: 수리

# MergeTool_Fix.Text
source: Repair
korean: 수리

# Rescan.Text
source: Save and rescan
korean: 저장 후 다시스캔

# ShellExtensionsRegistered_Fix.Text
source: Repair
korean: 수리

# SshConfig_Fix.Text
source: Repair
korean: 수리

# UserNameSet_Fix.Text
source: Repair
korean: 수리

# _adviceDiffToolConfiguration.Text
source: You should configure a diff tool to show file diff in external program.
korean: 파일 diff를 외부 프로그램으로 표시하려면 difftool을 구성해야 합니다.

# _configureMergeTool.Text
source: You need to configure merge tool in order to solve merge conflicts.
korean: 머지 충돌을 해결하려면 머지 도구를 구성해야 합니다.

# _customMergeToolXConfigured.Text
source: There is a custom mergetool configured: {0}
korean: mergetool가 설정 되었습니다 : {0}

# _diffToolXConfigured.Text
source: There is a difftool configured: {0}
korean: difftool이 설정 되었습니다 : {0}

# _emailSet.Text
source: A username and an email address are configured.
korean: 사용자 이름 및 이메일이 구성되어 있습니다.

# _gcmDetectedCaption.Text
source: Obsolete git-credential-winstore.exe detected
korean: 지원 중단된 git-credential-winstore.exe가 발견됨

# _gitCanBeRun.Text
source: Git can be run using: {0}
korean: Git이 다음을 사용하여 실행: {0}

# _gitCanBeRunCaption.Text
source: Locate git
korean: Git 위치확인

# _gitNotFound.Text
source: Git not found. To solve this problem you can set the correct path in settings.
korean: Git 실행파일을 찾을 수 없습니다. 이 문제를 해결하기 위해 정확한 Git 경로를 설정하세요.

# _gitVersionFound.Text
source: Git {0} is found on your computer.
korean: Git {0} 버전이 설치 되었습니다.

# _languageConfigured.Text
source: The configured language is {0}.
korean: 설정된 언어: {0}.

# _linuxToolsShNotFound.Text
source: The path to linux tools (sh) could not be found automatically. Please make sure there are linux tools installed (through Git for Windows or cygwin) or set the correct path manually.
korean: 리눅스 도구(sh)의 경로를 자동으로 찾을 수 없습니다. 리눅스 도구(Git for Windows 또는 Cygwin을 통해 설치)가 설치되어 있는지 확인하거나 올바른 경로를 수동으로 설정하십시오.

# _linuxToolsShNotFoundCaption.Text
source: Locate linux tools
korean: 리눅스 도구 위치확인

# _linuxToolsSshFound.Text
source: Linux tools (sh) found on your computer.
korean: 리눅스 도구 (sh)이 검색 되었습니다.

# _linuxToolsSshNotFound.Text
source: Linux tools (sh) not found. To solve this problem you can set the correct path in settings.
korean: 리눅스 도구 (sh)을 찾지 못하였습니다. 문제를 해결하려면, 정확한 경로를 설정하십시요.

# _mergeToolXConfigured.Text
source: There is a mergetool configured: {0}
korean: mergetool가 설정 되었습니다 : {0}

# _mergeToolXConfiguredNeedsCmd.Text
source: {0} is configured as mergetool, this is a custom mergetool and needs a custom cmd to be configured.
korean: {0}가 mergetool로 설정 되었지만, 제대로 동작하지 않을 수 있습니다. 실행 명령어 설정을 통하여 바로 잡아 주세요.

# _noEmailSet.Text
source: You need to configure a username and an email address.
korean: 사용자 이름과 이메일 주소를 설정해야 합니다.

# _noLanguageConfigured.Text
source: There is no language configured for Git Extensions.
korean: 해당 언어를 설정할 수 없습니다.

# _notRecommendedGitVersion.Text
source: Git found but version {0} is older than recommended. Upgrade to version {1} or later
korean: Git을 찾았지만 {0} 버전이 권장보다 오래된 버전입니다. 버전 {1} 이상으로 업그레이드 하십시오

# _opensshUsed.Text
source: Default SSH client, OpenSSH, will be used. (commandline window will appear on pull, push and clone operations)
korean: 기본 SSH Client, OpenSSH가 사용됩니다. (git pull, push, clone 명령어 실행시 실행창이 보여집니다)

# _otherSshClient.Text
source: Other SSH client configured: {0}.
korean: 다른 SSH 클라이언트가 설정되었습니다: {0}.

# _plinkputtyGenpageantNotFound.Text
source: PuTTY is configured as SSH client but cannot find plink.exe, puttygen.exe or pageant.exe.
korean: PuTTY가 SSH 클라이언트로 설정 되었습니다만, plink.exe, puttygen.exe, pageant.exe 파일을 찾을 수 없습니다.

# _puttyConfigured.Text
source: SSH client PuTTY is configured properly.
korean: SSH 클라리언트 PuTTY가 설정 되었습니다.

# _puttyFoundAuto.Text
source: All paths needed for PuTTY could be automatically found and are set.
korean: PuTTY 에 필요한 모든 경로가 자동으로 설정 됩니다.

# _registryKeyGitExtensionsCorrect.Text
source: Git Extensions is properly registered.
korean: Git Extensions 정상적으로 레지스트리에 등록되었습니다.

# _registryKeyGitExtensionsFaulty.Text
source: Invalid installation directory stored in [Software\GitExtensions\InstallDir].
korean: [Software\GitExtensions\InstallDir]에 잘못된 설치 디렉토리가 저장되어 있음.

# _registryKeyGitExtensionsMissing.Text
source: Registry entry missing [Software\GitExtensions\InstallDir].
korean: [Software\GitExtensions\InstallDir] 레지스트리 항목 누락.

# _shCanBeRun.Text
source: Command sh can be run using: {0}sh
korean: sh 명령을 실행하려면 다음을 사용: {0}sh

# _shCanBeRunCaption.Text
source: Locate linux tools
korean: 리눅스 도구 위치확인

# _shellExtNeedsToBeRegistered.Text
source: {0} needs to be registered in order to use the shell extensions.
korean: 쉘 확장 프로그램을 사용하기 위해서 {0}가 레지스트리에 등록되어야 합니다.

# _shellExtNoInstalled.Text
source: Shell extensions are not installed. Run the installer to install the shell extensions.
korean: Shell extension 프로그램이 설치되지 않았습니다. 설치파일을 실행하여 설치하세요.

# _shellExtRegistered.Text
source: Shell extensions registered properly.
korean: Shell extensions이 레지스트리에 등록되었습니다.

# _solveGitCommandFailed.Text
source: The command to run git could not be determined automatically. Please make sure that Git for Windows is installed or set the correct command manually.
korean: git 실행 명령을 자동으로 확인할 수 없습니다. Git for Windows가 설치되어 있는지 확인하거나 올바른 명령을 수동으로 설정하십시오.

# _solveGitCommandFailedCaption.Text
source: Locate git
korean: Git 위치확인

# _sshClientNotFound.Text
source: SSH client not found: {0}.
korean: SSH 클라이언트를 찾을 수 없습니다. {0}.

# _wrongGitVersion.Text
source: Git found but version {0} is not supported. Upgrade to version {1} or later
korean: 지원되지 않는 Git 버전 {0}을 찾았습니다. {1} 버전 또는 최신으로 업그레이드 하세요

# label11.Text
source: The checklist below validates the basic settings needed for Git Extensions to work properly.
korean: 아래 체크리스트는 Git Extensions가 정상적으로 작동하는 데 필요한 기본 설정을 확인합니다.

# translationConfig_Fix.Text
source: Repair
korean: 수리

# $this.Text
source: Colors
korean: 색상

# DefaultThemeName.Text
source: default
korean: 기본값

# DrawNonRelativesGray.Text
source: Draw non relatives graph gray
korean: 연관되지 않은 그래프는 회색으로 표시

# DrawNonRelativesTextGray.Text
source: Draw non relatives text gray
korean: 연관되지 않은 텍스트는 회색으로 표시

# FormatUserDefinedThemeName.Text
source: {0}, user-defined
korean: {0}, 사용자 정의

# MulticolorBranches.Text
source: Multicolor branches
korean: 브랜치를 다양한 색상으로 표시

# chkColorblind.Text
source: Colorblind
korean: 색맹

# chkDrawAlternateBackColor.Text
source: Draw alternate background
korean: 대체 배경 그리기

# chkFillRefLabels.Text
source: Fill git ref labels
korean: Git 참조 레이블 채우기

# chkHighlightAuthored.Text
source: Highlight authored revisions
korean: 작성한 리비전 강조 표시

# chkUseSystemVisualStyle.Text
source: Use system-defined visual style (looks bad with dark colors)
korean: 시스템 정의 스타일 사용 (어두운 색상과 어울리지 않습니다)

# gbRevisionGraph.Text
source: Revision graph
korean: 리비전 그래프

# gbTheme.Text
source: Theme
korean: 테마

# lblRestartNeeded.Text
source: Restart required to apply changes
korean: 변경 내용을 적용하려면 다시 시작하십시오

# sbOpenThemeFolder.Text
source: Open theme folder
korean: 테마 폴더 열기

# tsmiApplicationFolder.Text
source: Application folder
korean: 응용 프로그램 폴더

# tsmiUserFolder.Text
source: User folder
korean: 사용자 폴더

# $this.Text
source: Commit dialog
korean: 커밋 대화상자

# cbRememberAmendCommitState.Text
source: Remember 'Amend commit' checkbox on commit form close
korean: 커밋 대화창이 닫힐때, 'Amend commit'체크박스 상태 기억

# chkAutocomplete.Text
source: Provide auto-completion in commit dialog
korean: 커밋 대화에 자동 완성 제공

# chkEnsureCommitMessageSecondLineEmpty.Text
source: Ensure the second line of commit message is empty
korean: 커밋 메시지의 두 번째 줄이 비어 있는지 확인합니다

# chkShowCommitAndPush.Text
source: Commit && Push
korean: 커밋 && Push

# chkShowErrorsWhenStagingFiles.Text
source: Show errors when staging files
korean: 파일 Stage 동작 중 오류 표시

# chkShowResetAllChanges.Text
source: Reset All Changes
korean: 모든 변경사항 초기화

# chkShowResetWorkTreeChanges.Text
source: Reset Unstaged Changes
korean: Unstaged 변경사항 리셋

# chkWriteCommitMessageInCommitWindow.Text
source: Compose commit messages in Commit dialog (otherwise the message will be requested during commit)
korean: 커밋 대화창에 커밋 메시지 작성 (작성하지 않으면 커밋하는 동안 메세지 입력이 필요)

# groupBoxBehaviour.Text
source: Behaviour
korean: 행위

# grpAdditionalButtons.Text
source: Show additional buttons in commit button area
korean: 커밋 버튼 영역에 추가 버튼 표시

# lblCommitDialogNumberOfPreviousMessages.Text
source: Number of previous messages in commit dialog
korean: 커밋 대화창내의 이전 메시지 수

# _brokenRefs.Text
source: The repository refs seem to be broken:
korean: 리포지토리 참조가 손상된 것 같습니다:

# _copyLink.Text
source: Copy &link ({0})
korean: 링크 ({0}) 복사 (&L)

# _derivesFromNoTag.Text
source: Derives from no tag
korean: 태그에서 파생되지 않음

# _derivesFromTag.Text
source: Derives from tag:
korean: 태그에서 파생됨:

# _plusCommits.Text
source: commits
korean: 커밋

# _repoFailure.Text
source: Repository failure
korean: 리포지토리 장애

# _trsLinksRelatedToRevision.Text
source: Related links:
korean: 관련 링크:

# addNoteToolStripMenuItem.Text
source: Add &notes
korean: 노트 추가 (&N)

# copyCommitInfoToolStripMenuItem.Text
source: &Copy commit info
korean: 커밋 정보 복사 (&C)

# copyLinkToolStripMenuItem.Text
source: Copy link
korean: 링크 복사

# showContainedInBranchesRemoteIfNoLocalToolStripMenuItem.Text
source: Show remote branches only when no local branch contains this commit
korean: 로컬 브랜치 중 이 커밋을 포함하는 브랜치가 없을 때만 원격 브랜치를 표시

# showContainedInBranchesRemoteToolStripMenuItem.Text
source: Show remote branches containing this commit
korean: 이 커밋을 포함하는 원격 브랜치 표시

# showContainedInBranchesToolStripMenuItem.Text
source: Show local branches containing this commit
korean: 이 커밋을 포함하는 로컬 브랜치 표시

# showContainedInTagsToolStripMenuItem.Text
source: Show tags containing this commit
korean: 이 커밋을 포함하는 태그 표시

# showMessagesOfAnnotatedTagsToolStripMenuItem.Text
source: Show messages of annotated tags
korean: 주석이 달린 태그의 메시지 표시

# showTagThisCommitDerivesFromMenuItem.Text
source: Show the most recent tag this commit derives from
korean: 이 커밋이 파생된 가장 최근 태그를 표시

# _noRevision.Text
source: No revision
korean: 리비전 없음

# labelAuthorCaption.Text
source: Author:
korean: 작성자:

# labelBranchesCaption.Text
source: Branch(es):
korean: 브랜치:

# labelDateCaption.Text
source: Commit date:
korean: 커밋 날짜:

# labelTagsCaption.Text
source: Tag(s):
korean: 태그:

# _cantReadRegistry.Text
source: Git Extensions has insufficient permissions to check the registry.
korean: Git Extensions가 레지스트리 접근 권한이 없습니다.

# _selectFile.Text
source: Select file
korean: 파일 선택

# $this.Text
source: Confirmations
korean: 확인
